Maaf, sudah nunggu lama?
Enggak kok, santai.
Baru aja nyampe.
Beneran?
Hari ini agak dingin ya.
Tadi juga sempat hujan, jadi makin dingin ya.
Masuk yuk?
Iya, ayo.
Ayo, ayo.
Dingin.
Eh, aduh.
Sori, bisa pegangin bentar?
Sori ya. ayo
Kok dingin banget?
Eh, aku emang sukanya es kopi.
Entah kenapa, kopi tuh harus es.
Kena baju. Mau?
Mau?
Ya udah, seteguk deh.
Gimana?
Ah, enak.
Syukurlah.
Miya-chan, emang suka gaya kasual gini ya?
Bajunya.
Hmm, bisa dibilang gitu sih.
Lebih suka yang gampang buat gerak aja.
Oh gitu, paham.
Eh?
Apaan?
Emangnya kamu pengin aku pakai yang lain?
Penginnya yang imut-imut?
Eh?
Ah, bukan, bukan gitu.
Enggak gitu juga sih.
Ternyata kamu mikirin hal kayak gitu ya.
Enggak, enggak, enggak, bukan gitu kok. Oh ya?
Eh, hari ini beneran kan?
Kamu beneran nginep kan?
Iya, aku seneng banget nih. Beneran?
Iya, seneng banget.
Cheesecake-nya enak ya.
Iya ya.
Dingin banget ya. Kita ke rumahmu lebih awal aja gimana?
Oh, iya juga ya. Ayo deh.
Ya.
Makanya, gimana kalau kita mampir ke minimarket dulu di jalan, beli banyak jajanan, baru ke sana?
Oh, boleh juga.
Kita belanja dulu aja ya.
Iya.
Oke.
Jadi makin nggak sabar.
Tapi, aku agak gugup sih. Oh, ya?
Soalnya aku jarang banget ngundang temen ke rumah. Oh, gitu ya?
Eh, kalau gitu aku malah jadi ikut gugup dengernya.
Jangan mulai deh, jangan ngomong aneh-aneh.
Teru-chan.
Lucu banget.
Ah, makasih.
Makasih, makasih.
Nggak sabar deh ke rumah Takumi-kun.
Duh, aku jadi makin gugup nih.
Emang ada yang perlu dikhawatirin?
Boleh minta waktu sebentar buat mastiin sesuatu?
Ngotot banget sih.
Eh, iya boleh, aku tungguin kok. Eh nggak usah, masuk aja.
Apaan sih.
Silakan.
Permisi ya.
Permisi.
Wah, kayak gini ya tempatnya.
Ya, lumayan lah.
Keren juga ya, kamar cowok banget.
Eh, jangan diliatin gitu dong.
Tapi sumpah, bagus kok. Sini, biar kugantungin jaketnya. Eh, boleh?
Makasih ya, maaf ngerepotin.
Ini belanjaannya, aku taruh kulkas ya.
Biar dingin.
Nggak usah, sini biar aku aja.
Nggak apa-apa, duduk aja. Makasih ya. Mau makan?
Bikin terharu deh, sumpah.
Gila sih, ini mengharukan banget.
Jadinya pengen nempel terus nih.
Rasanya hangat ya.
Tanganku emang gampang dingin.
Malu ya.
Ya kan, aku belum pernah ngalamin kayak gini.
Aku juga belum pernah kok.
Bukannya aku berpengalaman juga.
Tunggu sebentar.
Masih malu-malu ya, dikit.
Ah, maaf.
Eh, boleh aku pakai kamar mandinya?
Boleh?
Kamar mandinya di sebelah sini.
Makasih, makasih ya.
Handuknya aku taruh sini, ya.
Makasih.
Maaf menunggu.
Takumi-kun, kamu juga mau mandi?
Ada yang kamu harapkan?
Enggak, kok. Enggak ada apa-apa.
Jujur banget, ya.
Takumi-kun, sana mandi dulu.
Silakan.
Ah,
Maaf. Aku ketiduran.
Enggak apa-apa.
Aku malah bisa lihat wajah tidurmu yang lucu.
Jangan begitu. Malu. Kamu malu, ya?
Sedikit.
Lucu.
Malu, ah.
Boleh aku sentuh?
Besar banget.
Jangan dibilang begitu dong.
Aku malu.
Maaf. Aku mau lihat langsung, boleh nggak?
Boleh, tapi jangan berharap banyak ya.
Kalau gitu, buka bajunya.
Perlihatkan padaku.
Ditatap terus begini, aku malu.
Hebat.
Apa?
Besar dan cantik.
Jangan diomongin terus, aku malu. Boleh kusentuh?
Pelan-pelan ya. Luar biasa. Beneran?
Diremas kencang banget. Kamu oke?
Agak malu. Suaramu keras ya. Keras?
Jangan bilang gitu, aku malu.
Tapi karena keras, jadi aku bilang.
Ya?
Aku mau lihat langsung.
Langsung?
Boleh. Bisa tolong lepasin?
Yang ini.
Wah.
Apa?
Baru kali ini aku lihat yang sebesar dan secantik ini. Beneran?
Boleh aku sentuh?
Boleh.
Pelan-pelan.
Lembut banget.
Baru kali ini aku pegang payudara kayak gini. Luar biasa?
Luar biasa?
Takumi, kamu sebegitu sukanya sama payudara?
Bukannya aku suka payudara,
aku sukanya sama payudara Miya-chan. Tapi, bukannya itu sama saja?
Beda banget.
Karena ini payudara Miya-chan, makanya aku suka. Begitu ya. Boleh aku sentuh?
Tapi, Takumi orang pertama yang bilang begitu ke aku.
Gila.
Enak banget.
Aku lemah kalau di bagian itu. Yang begini?
Kamu suka banget ya sama payudara.
Aku sudah lama ingin membenamkan wajahku di sini.
Aku selalu ingin melakukan ini.
Lucu ya.
Takumi-kun. Boleh kujilat sebanyak ini?
Boleh.
Pelan-pelan ya.
Rasanya enak banget.
Ta
kumi-kun, lidahmu gila banget.
Gila gimana?
Gerakannya bikin ketagihan.
Syukurlah.
Apa?
Boleh kujilat mulutmu juga?
Tentu.
Rasanya gelisah terus.
Nggak juga kok. Kamu mandangin aku terus ya?
Maaf.
Malu rasanya.
Padahal boleh kujilat kan.
Na
Apa itu? Apa maksudnya "apa itu"? Kamu oke?
Kalau begitu.
Ah, jangan.
Aku mau keluar.
Takumi-kun, aku mau keluar. Boleh ya. Enak?
Boleh aku jilat?
Soalnya cuma aku yang buka baju, rasanya malu kayak disalahin.
Maaf. Boleh aku jilat?
Suka?
Yang begini. Suka. Lidahnya juga boleh?
Aku mau jilat.
Hebat ya.
Apa yang hebat?
Bisa jadi sekeras ini ya.
Apa itu.
Boleh?
Loh?
Takumi-kun suka di sini ya?
Urasuji. Enak semua. Gila ya?
Segitunya?
Jangan, jangan.
Hebat banget barusan.
Kaget banget ya.
Ternyata suka ya.
Sama leher ya.
Katanya malu. Aku mau masukin. Mau dimasukin?
Eh, ada kondom?
Ah.
Sebentar, tunggu dulu.
Yang mana ya.
Yang ini mungkin.
Hebat ya.
Keras sekali.
Enak sekali sekarang. Hangat. Ini sudah masuk sampai dalam?
Apa masih bisa masuk lagi?
Bisa masuk dikit lagi?
Entahlah.
Gede banget.
Kalau makin dalem, gawat nih.
Gila, dalem banget.
Enak banget, sumpah.
Dikit lagi nih.
Malu.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Dalem banget masuknya.
Gila.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Enak banget soalnya.
Boleh coba dari belakang nggak?
Gila, gila.
Enak banget yang ini.
Aku juga enak.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Ayo ciuman yang banyak.
Enak.
Hebat ya.
Baru kali ini rasanya.
Gila, tahan.
Bisa putus nih.
Tunggu sebentar.
Aku juga mau keluar. Boleh?
Boleh.
Kita keluar bareng ya.
Gila, mantap banget.
Banyak banget keluarnya.
Maaf ya.
Baru kali ini aku ngerasa se-enak ini.
Kebetulan, aku juga baru pertama kali.
Beneran?
Iya.
Beneran. Mau lagi?
Kamu pegang-pegang terus ya.
Aku merinding banget.
Sedikit kedinginan soalnya.
Sinkron ya.
Apa?
Lirik-lirik apa sih?
Nggak lihat kok.
Pasti lihat, kan. Tunggu. Mau kutungguin?
Ya. Bisa cuciin?
Bentar.
Apa?
Nggak mau nyentuh.
Harus dibersihin, kan.
Sini juga.
Makasih.
Apa?
Habis ngapain aja?
Hah?
Apa?
Mau dijilat?
Hah?
Enggak, kok. Kan aku nggak bilang gitu.
Eh?
Kelihatannya kayak pengen dijilat.
Barusan kayak...
Eh?
Reaksimu heboh banget.
Bukan cuma soal jilatnya sih.
Pakai payudara. Oh, mau?
Sini bentar.
Ah.
Mungkin ini payudara ya.
Yang ini?
Ah,
Enak ya? Enak?
Ya sudah, aku pakai payudara ya. Malu ya?
Ketawa terus.
Lucu.
Wajahnya.
Wajah pas lagi keenakan itu lucu. Enak?
Enak?
Gila.
Reaksimu lucu ya.
Aku malu, tahu.
Lucu.
Berisik.
Pengen lihat.
Punggung lagi.
Kubilang berhenti.
Soalnya enak.
Enak. Mau dijilat. Mau dijilat?
Boleh. Ya sudah. Nggak panas?
Airnya.
Nggak apa-apa.
Siap?
Jilat. Jilat. Enak?
Kamu suka ya. Memang benar. Terbawa suasana ya. Lucu?
Sampai jadi bengkak begitu.
Kamu manja banget ya.
Lagipula, aku mau dijepit pakai payudara. Pakai payudara?
Boleh.
Malu ya.
Jadi keras banget ya.
Soalnya aku suka payudara.
Senang deh.
Jilat.
Enak banget, sumpah. Enak?
Kamu suka banget ya sama payudara.
Aku suka payudara Miya.
Kok aku jadi senang ya.
Jangan gitu, jangan ditekan segitunya. Lemah ya?
Itu juga gila. Itu gila. Gila?
Mau lanjut?
Gila.
Gini?
Hebat.
Enggak apa-apa kok.
Banyak banget ya keluarnya.
Ya sudah, cuci tangan dulu, terus kita makan yuk?
Boleh juga.
Ayo cuci tangan.
Ayo.
Hebat.
Kelihatan enak.
Cheers!
Enak ya. Boleh?
Makan deh kalau gitu.
Silakan.
Selamat makan.
Hebat ya bisa bikin hamburg.
Masa sih?
Kelihatan enak.
Kayaknya lumayan berhasil. Enak banget.
Iya kan.
Gede lagi.
Enak.
Enak banget tahu.
Enak ya.
Tunggu sebentar.
Kena tuh.
Enggak apa-apa.
Boleh?
Sebentar.
Soalnya tadi kena banget.
Tadi rasanya kayak Takumi.
Kalau dijilat.
Malu-maluin ah.
Biarin lah.
Lucu.
Tapi, makanannya keburu dingin. Yah.
Tapi kan, aku pengen banget.
Enggak mau?
Eng...
gak?
Bukan enggak mau sih.
Mau kok.
Aku ingin lebih mengenal
Takumi-kun. Ya. Beneran?
Ya.
Kita berdiri saja?
Hah?
Boleh gitu?
Aku sudah masak, lho, yakin?
Boleh.
Karena aku lagi pengin sekarang.
Eh, tunggu.
Ngh...
Ngh... Ngh... Enak?
Ya.
Apa?
Kenapa malah diam saja?
Kenapa bikin penasaran begitu?
Enggak, reaksimu lucu. Enak?
Hap.
Eh, eh, eh, sebentar, kasih tanda dulu.
Tunggu.
Lucu juga ya.
Eh sebentar.
Beneran nggak kelihatan ya.
Kayak gini malah bagus deh.
Oh, begitu.
Lebih baik nggak kelihatan sih.
Iya.
Aku tadinya pengen coba ini.
Pengen coba.
Lagi ciuman, kan?
Wah, gila sih.
Air liurku nempel banyak banget.
Jangan bilang soal air liur dong.
Gawat, gawat.
Wah, aku jadi senang banget.
Aku suka deh Takumi-kun yang lagi begini.
Maksudnya gimana?
Entahlah, suka aja suasana kayak gini.
Enak. Enak banget.
Aku mau jilat yang ini juga.
Iya.
Selamat datang kembali.
Eh, boleh tolong pegangin kayak gini nggak?
Mau dijilat.
Iya.
Kelihatannya enak.
Kena kepalaku tuh.
Enggak kok, nggak gitu.
Nggak gitu.
Takumi-kun hangat ya, rasanya enak.
Panas, panas.
Ternyata makin besar ya.
Eh, eh. Gila ya sambil ditatap gini. Gila ya?
Pengin lihat mukamu.
Ya.
Ah,
Gawat.
Mampus deh.
Duh, gila. Gila.
Eh?
Gila?
Lanjutin gini aja mau gak? Eh, maksudnya lanjut gini?
Gini aja. Eh, boleh gak kita lakuin di sini?
Hmm.
Boleh, kan? Pas lagi tidur gini.
Bentar, bentar, bentar.
Apaan sih.
Eh, ah, ah, ke sana, ah—enak...
Enak banget, bentar dulu...
Ah, enak, enak banget sih, tapi aneh tau,
ngelakuin ini di dapur... Yah, tapi gak tahan...
Iya sih, tapi, ah, ah, bentar,
kamu gerak sendiri ya? Soalnya enak dan aku pengen gerak.
Nggak berhenti.
Enak banget.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Sakit.
Aku mau banyak-banyak.
Istirahat dulu.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Jadi pengen ya.
Boleh.
Sentuh aku.
Itu bahaya kayaknya.
Ba-
-haya.
Rasanya kenceng banget.
Karena enak.
Mungkin aku tadi jepit terlalu kenceng.
Lagi, lagi.
Mau lagi.
Penuh banget.
Disentuh sakit sih.
Tapi nggak apa-apa.
Tapi aku masih pengen lagi. Ke kasur yuk?
Kasur?
Soalnya masih kurang.
Sini.
Taruh kepalamu di sini. Di situ?
Iya, gitu.
Gila. Payudara. Suka kan?
Suka sih.
Keren.
Dilihatin mukaku jadi malu. Beneran?
Kamu lucu deh. Maksudnya?
Kayak bayi, kan?
Sakit. Enak. Hebat. Enak?
Enak. Enak. Enak ya?
Kok tahu?
Enak?
Iya.
Mesum banget ya.
Enak.
Sayang, minta lagi ya. Kamu mau kasih lagi?
Hebat.
Gila.
Aku suka semuanya.
Aku juga sayang banget sama Takumi.
Panas banget ya.
Jangan, nanti keluar.
Enak banget.
Habis dijilat terus, aku jadi pengen kamu jilat bawah juga. Mau jilat?
Apa ini?
Mau dijilat?
Mau jilat ya?
Gini?
Iya.
Enak ya.
Gerak sendiri nih. Mau jilat ya?
Jilat lagi yang banyak.
Yang banyak.
Enak, di situ.
Hebat.
Jilat lagi.
Enak banget.
Jadi pengen tidur.
Boleh?
Iya.
Enak.
Lebih enak lagi.
Gila.
Enak.
Ayo semangat.
Aku harus semangat.
Jilat aku. Jilat aku.
Masih kurang banget.
Gila.
Jilat.
Aku mau. Enak banget.
Jilat aku.
Enak banget. Gila. Gila ya?
Belum boleh dijilat.
Enak banget.
Gila.
Gila, kan. Belum. Apaan sih?
Masih sakit doang.
Nggak, nggak, nggak.
Tunggu sebentar.
Nggak bisa.
Masih nahan.
Apa?
Keluar?
Hebat.
Banyak juga ya yang keluar.
Katanya.
Di sini juga kena.
Gila.
Enak banget.
Aku bakal cepat keluar.
Karena enak, aku cepat keluarnya.
Kenapa gitu.
Aku nggak tahan.
Kalau digenjot dari atas, aku bakal cepat keluar.
Kalau secepat itu keluarnya, gerak sendiri sana.
Gerak sendiri.
Hebat.
Enak banget.
Gila.
Masuknya dalam banget.
Enak.
Kena banget.
Jangan, mau keluar, mau keluar.
Dikit lagi.
Jangan berhenti dong. Katanya.
Jangan berhenti.
Tolong.
Enak banget.
Gila.
Aku suka banget ini.
Enak.
Jangan, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Gesekannya kerasa banget.
Enak, mau keluar.
Ja-
-ngan, jangan segitu.
Nggak bisa.
Nggak bisa?
Jangan gerak.
Udah dibilang nggak bisa.
Ya udah, kita oral break dulu ya. Oral break apaan?
Oral pas istirahat. Istirahat-
..
Hm. Apanya yang gila?
Pake tanganmu.
Itu gila banget. Itu gila, sumpah. Ini nggak boleh?
Nggak boleh. Kenapa?
Jijik.
Kok rasanya makin keras.
Nggak boleh.
Istirahat.
Jangan jangan jangan. Tunggu bentar.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar. Mau keluar?
Stop stop.
Hebat.
Udah dibilang jangan.
Bukan istirahat namanya.
Keluar juga akhirnya.
Kaget aku. Kenapa dikeluarin?
Ya mana bisa nahan.
Padahal aku masih mau lagi. Parah ya. Masih belum puas?
Enggak, enggak, enggak.
Tunggu sebentar.
Sudah nggak mungkin, kan?
Nggak mungkin ya ini? Bukannya udah keluar banyak?
Banyak?
Udah keterlaluan, nggak mungkin lagi.
Nggak mungkin?
Keluar, ya?
Aku agak capek.
Padahal aku masih mau lagi.
Enggak, enggak, enggak.
Kayaknya beneran udah nggak mungkin deh.
Gumi-kun, diem aja nggak apa-apa kok.
Nggak usah gerak.
Ke minimarket yuk.
Kalau mau, ya ayo.
Eh, eh.
Tunggu, tunggu. Selamat pagi. Sudah bangun?
Selamat pagi.
Sudah. Hari ini kelas jam berapa?
Hari ini kayaknya jam kedua.
Jam kedua, ya?
Berarti kita masih bisa bareng dong.
Eh, bentar.
Eh, enggak.
Eh, apa, apa, apa?
Eh, bentar.
Eh, eh.
Kok jadi gede banget sih?
Enggak, enggak.
Jangan gitu.
Habisnya kamu pegang-pegang sih.
Boleh, kan? Boleh, ya?
Bentar.
Boleh, kan?
Bukan nggak boleh sih. Tapi, bentar. Serius?
Beneran.
Soalnya.
Aku pengen jilat. Tapi, aku harus berangkat sekolah.
Hah?
Tapi kelasmu baru mulai jam kedua, kan?
Ya, sih.
Masih ada waktu kok, masih ada waktu.
Bentar, bentar.
Tuh kan, jujur banget sih. Kontol.
Habisnya.
Boleh ya?
Boleh, kan?
Bentar.
Takumi-kun suka di sini, kan?
Enggak.
Ya suka sih. Enak soalnya. Enak?
Bentar. Mau keluar.
Hah?
Kenapa?
Soalnya enak banget. Cepet, cepet.
Belum, belum cepet kok.
Ngh.
Jangan.
Takumi-kun.
Suka payudara, kan?
Suka. Suka sih, tapi. Mau?
Suka?
Lakuin.
Cantik banget.
Udah nggak tahan.
Kamu lebih suka yang licin-licin, kan?
Enak.
Ngh.
Keras banget ya.
Soalnya.
Kamu beneran suka banget ya.
Aku seneng deh, rasanya.
Ngh.
Liat aku. Ngh. Imut?
Kelihatannya enak ya.
Kelihatannya enak. Puting. Puting?
Aku mau diginiin.
Boleh.
Lagian ya, yang ini. Kamu agak M ya.
Enggak kok, biasa aja.
Boleh.
Gini kan.
Enak.
Hebat ya.
Udah mengeras.
Putingnya juga udah mengeras.
Tadi itu, jangan tiba-tiba dong.
Enak.
Kamu emang suka yang licin-licin ya. Cara pegangmu curang. Parah ya?
Tiba-tiba?
Jangan, jangan.
Nanti keluar, jangan.
Baru disentuh dikit doang. Enggak mau, enggak mau. Kan baru mulai?
Aku juga jadi pengen jilatin Miya-chan.
Ya sudah deh.
Jilat bareng ya.
Iya, bareng-bareng.
Enak.
Di sini?
Hebat.
Jilatin lebih banyak dong. Yang banyak. Lagi?
Itu enak.
Enak ya.
Cara kamu menghisap itu enak.
Soalnya kamu suka, kan.
Aku mau itu lebih banyak lagi.
Di situ parah banget.
Enak.
Mau, mau, mau, mau.
Dimasukin jari, rasanya enak banget.
Gila.
Mungkin ya. Miya juga? Mau dimasukin?
Miya juga jadi pengen dimasukin. Iya ya. Jadi, mau dimasukin?
Mau aku masukin?
Mau dimasukin.
Ya udah, aku masukin ya.
Gila.
Enak.
Enak. Gila.
Nggak asik.
Tunggu sebentar.
Nggak asik, nggak asik.
Enak. Pelan-pelan. Pelan-pelan?
Nggak tahan soalnya.
Tapi enak banget soalnya.
Nggak asik.
Tolong.
Tahan sebentar.
Iya, aku paham.
Aku tahan kok.
Enak.
Mau keluar.
Keluar.
Enak.
Gila.
Ini.
Enak.
Mau keluar.
Keluar.
Enak.
Gila.
Ini.
Keras banget.
Kena ya.
Enak.
Gawat.
Mau keluar.
Gila.
Di situ gila.
Aku masuk ya. Enak banget. Kamu suka banget, kan?
Suka banget.
Aku sayang Miyu-chan dan Ibu.
Aku mau kamu minum sampai habis.
Dalem banget kena terus.
Enak.
Aku mau yang lebih dalem. Lagi.
Gila.
Cepat.
Lakukan.
Mau keluar.
Keluar. Aku keluar.
Itu enak.
Dalemnya gila.
Jangan di situ.
Aku keluar. Jangan berhenti. Jangan berhenti, ya?
Jangan berhenti. Kamu suka, kan?
Ikuti.
Tempat ini gila. Ayo
pergi. Yume, kamu suka?
Suka.
Perasaan
Enak.
Jangan.
Begitu.
Aku mau lagi.
Enak.
Lagi.
Gak kuat.
Terlalu enak, aku bisa ketiduran.
Gak kuat. Keluar. Mau keluar?
Jangan.
Ah.
Aku keluar.
Keluar, ya.
Gak kuat. Terlalu enak. Begitu ya. Gak tahan?
Payah.
Banyak banget keluar cairannya.
Tunggu.
Apa?
Aku sudah di ambang batas.
Batas?
Capek ya?
Dari kemarin sudah berapa kali sih?
Hari ini bolos sekolah saja gimana?
Boleh, kan?
Ya?
Jangan gerak.
Iya, gitu bagus.
Gila, gila. Masih mau lagi. Boleh, kan?
Enak banget.
Begitulah, kami terus bercinta sampai hari berganti malam.
Bosan banget nih. Maksudnya gimana?
Kayaknya aku agak bosan sih.